Configuración:
1| Abrir Eclipse y realizar un "Check out as" y elegimos "C++ Proyect" (seleccionando a "MinGW C++") desde SVN.
2| Pararse sobre el proyecto e ir a "Properties" --> "C/C++ General" --> "Path and Symbols"
3| En la solapa "includes" --> Add y elegimos la carpeta de nuestro proyecto.
4| En la solapa "Libraries" --> Add 
	4.1| Escribimos "mingw32", y ponemos "Apply"
	4.2| Escribimos "SDL2main", y ponemos "Apply"
	4.3| Escribimos "SDL2", y ponemos "Apply"
5| En la solapa "Libraries Paths" --> Add y elegimos la carpeta "lib" de nuestro proyecto y le damos "Ok".
6| Compilamos y corremos el programa de prueba. Tiene que aparecer una ventanita, luego cerrarse y aparecer numeros en consola ya que es un mix entre el Hello World de Box2D y un ejemplo básico de SDL2.

A modo de aclaración, la carpeta SDL2 de nuestro proyecto tiene lo que se puede bajar de la pagina oficial (version 2.0.3) excepto por un archivo el "SDL_Platform.h" que lo sobreescribí con el mismo archivo de la versión mas nueva (SDL Mercurial o 2.0.4). Esto lo hice así porque la versión """"estable"""" no es tan estable y tiene un bug que se soluciona haciendo eso (se puede googlear en la wiki de SDL, ingresando "winapifamily.h...bla bla bla").
